Vamos lutar, enfrentá-los e desafiá-los.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Dias comuns e corriqueiros não vão saciar nossa sede.
Lá vamos nós, nunca vamos fugir...
...e vamos viver com força enquanto sentimos o vento.
Ainda temos muito para alcançar nossa meta,
então temos que superar esses dias de adversidade.
Vamos fazer de novo, me diga quantas vezes, baby,
eu tenho que me levantar para tornar meu sonho realidade.
É como se minha força de vontade...
...fosse testada todos os dias.
Ei, vamos lá, eu não quero conquistar coisas pequenas nem dar desculpas.
Ei, vamos lá, o mundo em que entrei é selvagem e anárquico.
A realidade contra-atacou no momento em que eu havia falhado.
Ela me atingiu e me esmagou sem piedade,
e mesmo que eu caia de novo,
só aqueles que se levantarem e olharem para frente...
...serão os últimos a rir, os únicos vencedores.
Temos que continuar até chegarmos ao caminho glorioso.
Vamos lutar, derrotá-los, nos tornarmos fortes.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Uma aposta segura? Isso não existe.
Lá vamos nós, sejamos sempre os melhores...
...e continuemos avançando sem pensar nas consequências.
Devemos reunir nossos desejos e superar esses dias de adversidade.
De joelhos
Room!
Shambles!
Oh!
Ele o salvou!
Lucy!
PORTO COMERCIAL
SUBTERRÂNEO
Olhem!
Não há ninguém no céu!
O que aconteceu?
O que acabou de acontecer?
Conte-nos, Gatz!
Gatz-san!
Se ele continuar levantando a voz...!
Não exagere!
Idiotas!
Um comentarista deve anunciar
o vencedor e o perdedor!
Olhem!
Olhem para o céu, Dressrosa!
O que está desaparecendo?
A gaiola...
...ou o reinado de Doflamingo?
A fábrica...!
A gaiola...
Os fios...
...desapareceram!
Eu vejo o céu!
O céu!
O-O cenário que estava fora da gaiola...
...é uma cidade cortada em pedaços...
...ou será...
...uma terra livre onde ninguém é manipulado?!
A gaiola não está mais!
Isso significa que...
A batalha por Dressrosa!
Dois mil membros da Família Donquixote...
...contra...
...os guerreiros fatídicos que
estavam nestas terras!
E o duelo entre seus líderes!
Donquixote Doflamingo,
membro dos Shichibukai,
contra...
...Lucy, o gladiador!
O vencedor...!
O quê?
O que ele está dizendo?
É "o vencedor", não é?!
O vencedor é...!
Vamos, Gatz-san!
O vencedor...!
Vamos, Gatz!
Q-Quem é você?
Não levante a voz, não chame ninguém.
Eu sou Donquixote Doflamingo.
Eu sou o legítimo governante deste reino!
O rei voltou!
Nós fizemos algo errado?
Não há desculpas para isso.
Este país está acabado!
Era uma armadilha de Doflamingo!
O ven... ven...!
Já chega!
Fale direito!
Escute, Rebecca!
Não chore ainda!
Não vou deixar o soldado morrer!
Mantenha-se segura também!
Eu prometo que vou chutar
a bunda de Doflamingo!
Lucy...
O vencedor é...
...Lucy!
Lucy!
Obrigado, Lucy!
Isso é incrível!
Ele conseguiu!
Super!
Luffyland!
Luffy!
Robiland!
Ele finalmente conseguiu!
É admirável!
É esplêndido!
Como era de se esperar de Luffy-dono!
Princesa!
Estou tão feliz!
Fraland!
Vocês todos se esforçaram ao máximo!
Você está nos machucando!
Os brinquedos costumavam ser humanos!
Capitão!
Eles lutarão ao nosso lado.
São anões do Reino Tontatta.
Está tudo bem em deixá-la lá?
Ela estava chorando!
Até os brinquedos têm algo
que queremos proteger!
Mesmo que meus olhos de lata
não possam derramar lágrimas.
É por isso que nosso capitão
está lutando sozinho há dez anos.
O que você fez com
este país e com o rei, pirata?!
O rei queimou a cidade, você não viu?
Sua Majestade nunca faria algo assim!
Esta batalha é para restaurar a honra
do Rei Riku, que foi destronado vergonhosamente há dez anos!
E para recuperar nossa liberdade!
Soldado-san!
Não vou deixar você tirar...
...outro membro da minha família!
Um país à beira do colapso
não está necessariamente triste.
Hoje, as pessoas deste país...
...choraram de alegria entre pilhas de escombros.
Incrível!
Eles derrotaram Doflamingo!
Agora somos livres!
Mãe!
Pai!
Que bom!
Gatz-san!
Sim, ele conseguiu!
Você não vai me dar o golpe final?
Não é necessário.
Parece que tudo acabou.
Vocês são irmãos muito ingênuos!
Depois que nosso capitão
derrotou Ace na Ilha Banaro,
ele disse algo antes de o entregarmos à Marinha.
Quer saber o que ele disse?
PORTO COMERCIAL
SUBTERRÂNEO
Ei, se apresse!
A luta entre Doflamingo e
Chapéu de Palha acabou!
A Marinha está chegando!
Eu sei!
Você conseguiu contatar o chefe?
Estou tentando!
Ele não atende.
Ele só responde quando quer.
Você vai rir quando souber o que ele disse!
Quando Ace percebeu
que seria executado, ele disse...
Não conte ao meu irmão.
Que homem idiota!
Ele não sabia o valor da própria vida!
Todo mundo ficaria sabendo de sua captura quando a Marinha prendeu Ace, Punhos de Fogo!
A Marinha usaria sua vida em 120%!
Já chega.
Não fale!
O que ele sentiu quando deixou este mundo...
Desde aquele dia, não parei
de pensar nisso todas as noites!
Eu sei muito bem, você não precisa me dizer!
Isso, fique com raiva, idiota!
Se eu não conseguir roubar...
...a Akuma no Mi que você conseguiu,
seria uma desonra para os caçadores de Akumas no Mi!
Não vou deixar...
...que você leve a Mera Mera no Mi!
Com certeza você se arrepende, não é?!
De não ter ido resgatar seu irmão...
...mesmo tendo poder e uma boa posição!
Você não foi para aquele lugar, não foi?
Estava tirando uma soneca ou o quê?
Você não aparece nos momentos cruciais,
e se diz seu irmão?!
Que patético!
Já cansei de me arrepender!
Hiken!
Droga!
Eu não me importo,
mas Ace não te perdoaria!
Ah!
Alô?
Sabo-kun?
Onde diabos você está?
Como Burgess estava
perseguindo Luffy-kun,
eu me apressei em ligar para você
pelo Den Den Mushi, mas você não atendeu.
Ah, é?
Eu não liguei.
O que você não ligou?
Não se preocupe.
Já cuidei desse assunto.
A propósito, Koala, você encontrou a lista?
Caramba!
Claro que sim!
Então, chame o navio o mais rápido possível...
Já chamei!
Então, vamos nos encontrar
com Hack no subterrâneo.
Estou com Hack e os outros
te esperando no subterrâneo!
Por que ele desligou?
Que arrogante!
Não desconte em mim, Koala-san.
Encontrei!
É a Família Donquixote!
Oito oficiais!
Além disso,
encontramos os três oficiais supremos!
Cuidado!
Quase todos os oficiais são usuários de Akuma no Mi!
Certifiquem-se de prendê-los com kairouseki!
Sim!
Fique aqui comigo.
Sim.
O que você está fazendo?
Você disse para eu ficar com você!
Afaste-se!
Para sempre, você quer dizer?
Já entraram em contato com o
Quartel-General da Marinha?
Bem, é que...
...Issho-san disse para ainda não informarmos.
Vice-almirante Maynard!
O Den Den Mushi de vídeo já está pronto!
Bem, eu vou falar.
Sigam as ordens e levem um
Den Den Mushi de vídeo com Issho-san!
Sim!
PAÍS VIZINHO - ILHA APPLENINE
Esta é a Ilha Applenine,
um país vizinho a Dressrosa.
O que está acontecendo?
O que está rolando?
Ouvi dizer que haverá uma
transmissão de Dressrosa!
Será um discurso do Rei Doflamingo?
Que medo...
Estamos em Dressrosa.
OUTRO PAÍS VIZINHO
Estamos transmitindo para os três
países vizinhos que estão...
...dentro do alcance das ondas psíquicas dos Den Den Mushi de vídeo.
OUTRO PAÍS VIZINHO
Eu sou Maynard, vice-almirante do
Quartel-General da Marinha!
Da Marinha?
Estamos em Dressrosa.
Estamos transmitindo para os três
países vizinhos que estão...
...dentro do alcance das ondas psíquicas dos Den Den Mushi de vídeo.
Por quê?
Gostaria que observassem estas imagens.
O que são essas pilhas de escombros?
O que estão vendo é
a situação atual de Dressrosa!
Hã?
O que está acontecendo?
Gostaria que ouvissem
com total tranquilidade...
...todos os detalhes do incidente
que Donquixote Doflamingo,
o Shichibukai, provocou hoje neste país!
Issho-san...
Você realmente vai fazer isso?
Eu imploro, Rei Riku!
Muitos cidadãos que sabiam a verdade
foram transformados em brinquedos e não podiam contar.
Não...
Por favor...!
Parem de dizer isso.
Mesmo que o mal-entendido seja esclarecido,
eu não posso reassumir o trono.
Não!
Você é o único rei deste país!
Isso mesmo!
Estamos cansados da violência!
Rei Riku!
E se todos os cidadãos
pensarem o mesmo que você?
E-Esperem.
A ideologia da família Riku
é frágil em momentos críticos.
Isso é inegável.
Não importa se vamos à ruína!
Seremos felizes se formos à ruína
com você enquanto desejamos a paz!
Como um rei que não luta,
queremos que você renuncie à guerra!
Isso mesmo!
Mesmo que o reino seja destruído,
nós estaremos conformados com isso!
Não importa se formos pobres!
Por favor, faça de Dressrosa
uma nação pacífica novamente!
Rei Riku!
Rei Riku, por favor!
Como um rei lutador, me dói ouvir isso!
Elizabello!
Rei Riku!
Por favor, volte ao palácio o mais rápido possível!
O Den Den Mushi não para de tocar...
...com ligações de reis de países vizinhos!
O que você disse?
Eu avisei antecipadamente os outros reis...
...que o Rei Riku voltaria!
Todos estão muito felizes!
O rei de Prodence!
Como você envelheceu tanto em apenas dez anos?
O que aconteceu com o homem de olhar feroz
que sempre evitava as guerras?
Todos estão esperando por você.
Volte,
Rei dos Milagres, Riku Dold!
Isso mesmo, Rei Riku!
Eu não quero que seja você...
...quem assuma a responsabilidade pelo
incidente que Doflamingo causou!
Quem aceitou que aquele pirata maligno,
membro dos Shichibukai,
fosse rei de um país...
...e quem também permitiu que ele governasse
esta terra foi, sem dúvida...
...o Governo Mundial.
Habitantes deste país,
queridos membros da família real,
em nome do governo,
expresso um enorme, enorme pedido de desculpas!
Sentimos muito de verdade!
O que diabos...?
Um almirante da Marinha
se ajoelhou?!
Não pode ser!
A Marinha, que está diretamente
sob controle do Governo...
Um dos almirantes da Marinha,
considerados seu maior poder militar,
está se ajoelhando para se desculpar
com o Rei Riku e seu país!
O que está acontecendo em Dressrosa?
Essa aliança pirata derrotou
Doflamingo, o Nobre Mundial?!
Tire uma foto!
Escreva um artigo agora mesmo!
Isso não tem precedentes!
A verdadeira natureza da falsa
glória de Dressrosa, a poderosa nação,
a queda de Doflamingo,
o agente mais poderoso do submundo,
assim como o gesto de se ajoelhar de Fujitora,
almirante do Quartel-General da Marinha.
As notícias do incidente
ocorrido dentro da gaiola...
...estão sendo espalhadas por todo o mundo.
U-Um almirante do Quartel-General
da Marinha se ajoelhou!
E está sendo capturado
por um Den Den Mushi de vídeo!
Hã?
É um almirante da Marinha, não é?!
Sim!
Hã?
O que aconteceu?
Algo está acontecendo em Dressrosa!
Levante a cabeça, Fujitora.
Fujitora, você não se importa
que o mundo veja isso?
Não pode ser!
Mas será que...
...é por isso que você não atacou Doflamingo?
Fujitora!
É necessário que a verdade seja conhecida!
Eu deixei a luta para eles.
Foi uma aposta.
Somos nós que deixamos
os piratas fazerem o que quiserem.
Como podemos apontar
nossas espadas para os Shichibukai...
...e falar de justiça?
Este país venceu graças a piratas,
guerreiros e seus cidadãos!
A dura e longa luta terminou.
Vocês fizeram...
Vocês fizeram um ótimo trabalho!
A Organização Antidoflamingo,
o pequeno Exército do Rei Riku!
Sim, capitão!
A partir de hoje,
esta organização está dissolvida!
Capitão!
Tank!
A Marinha precisa considerar sua posição.
Esconda no palácio os piratas e guerreiros que lutaram por nós.
Também leve ao palácio aqueles sem lar.
Desculpe, você poderia fazer isso?
Claro, farei com prazer, Sua Majestade!
RED LINE
TERRA SANTA DE MARY GEOISE
Então,
a informação falsa sobre a renúncia de Doflamingo ao título de Shichibukai...
...Tudo isso foi por ordem das pessoas acima de vocês?
MÁXIMA AUTORIDADE DO GOVERNO MUNDIAL
GOROUSEI
SAKAZUKI (AKAINU)
ALMIRANTE DA FROTA DO
QUARTEL GENERAL DA MARINHA
Por que precisavam enganar o mundo todo...
...por alguém como Doflamingo?
Se algo assim acontecer novamente, prejudicará minha reputação como almirante da frota.
Nunca mais façam algo assim!
Não diga imprudências, Sakazuki.
Seu honra não tem importância!
A Marinha não é mais que
a parte visível do Governo!
Confiamos este caso ao Cipher Pol.
Cipher Pol, hein?
Em poucas palavras,
os fantoches dos Tenryuubito...
...passaram por cima de vocês, estou errado?!
Cuidado com o que diz, Sakazuki!
E quanto a Kuzan?
Nao posso acreditar que alguém tão poderoso como ele se aliou a Barba Negra!
É uma desgraça para a Marinha!
Aquele idiota já deixou a Marinha!
O que ele faz não tem
nada a ver conosco!
Gorousei!
Almirante da Frota, Sakazuki!
Vim para informar!
Donquixote Doflamingo, membro
dos Shichibukai e sua família...
...foram derrotados pela aliança pirata de Chapéu de Palha e Law...
...e Dressrosa foi completamente destruída!
O que você disse?!
De novo...
Aquele pirralho?
E houve outro incidente...
O vídeo e a informação transmitidos...
EM VÁRIOS PAÍSES DO NOVO MUNDO
...para as três ilhas vizinhas de Dressrosa
foram difundidos de uma ilha para outra.
Extra, extra!
Se espalhou pelo mundo em um piscar de olhos, causando danos.
Derrotaram o Joker!
Sua Majestade!
Não temos mais como conseguir armas!
Anunciem nossa rendição.
A guerra acabou!
Já tínhamos pago!
Tínhamos um acordo!
Maldito seja, Joker!
Ainda deve haver armas em Dressrosa!
Não faça isso!
Há um almirante da Marinha lá!
O acordo das Akumas no Mi!
O que acontecerá com o acordo
das Smile que tínhamos?!
Se não fosse por esses desgraçados...!
O que houve, Tsuru-chan?
Você não precisava vir conosco!
Eu é que deveria dizer isso, inspetor geral!
Bem, é a tripulação pirata
que você sempre perseguiu.
Sob suas ordens.
Quer biscoitos de arroz?
EM ALGUMA
CIDADE
Que tal isso?
Esta é a pizza que recomendamos hoje.
Um ladrão!
Ei, espere, senhora!
Maldição!
Para onde ela foi?!
Uma garota, hein?
Senhora, espere!
Oh, Doflamingo, hein?!
Bem feito.
Fico feliz por viver na mesma época que eles.
CAPITÃ DOS PIRATAS DE BONNEY
JEWELRY BONNEY, A GLUTONA, DO SOUTH BLUE
EM ALGUM LUGAR DO CÉU
Monge Urouge!
A-Alguém apareceu!
Monje!
CAPITÃO DOS PIRATAS MONJES DEPRAVADOS
UROUGE, MONJE ENIGMÁTICO, DE UMA ILHA DO CÉU
Não digam bobagens.
Estamos em uma ilha do céu.
Além disso, é uma ilha de nuvem abandonada e solitária.
Não há mais ninguém além de nós...
EM CERTO MAR
Opa, opa, a aliança pirata realmente fez isso.
Parece que nossos amigos estão indo com tudo.
CAPITÃO DOS PIRATAS FIRE TANK
CAPONE "GANG" BEGE, DO WEST BLUE
Aconteça o que acontecer, vamos capturar Caesar!
Sim, pai!
ESCONDERIJO DOS PIRATAS KID
Eles nos anteciparam em um piscar de olhos.
É uma grande vitória!
Doflamingo tinha negócios
em segredo com Kaidou.
Então, eles o fizeram ficar com raiva.
Se isso fazia parte do plano deles,
significa que eles estão atrás de...
CAPITÃO DOS PIRATAS DE KID
EUSTASS "CAPTAIN" KID, DO SOUTH BLUE
CAPITÃO DOS PIRATAS DE HAWKINS
BASIL HAWKINS, O FEITICEIRO, DO NORTH BLUE
...um dos Yonkou,
CAPITÃO DOS PIRATAS ON AIR
SCRATCHMEN APOO, ESTRONDO DO MAR, DO GRAND LINE (BRAÇOSLONGOS)
Kaidou, o Rei das Bestas.
COMBATENTE DOS PIRATAS DE KID
KILLER, SOLDADO ASSASSINO, DO SOUTH BLUE
Fico feliz que não estamos atrás da mesma pessoa.
Para não termos que desperdiçar
nosso poder militar em vão.
Nosso objetivo é Shanks,
o Ruivo, um dos Yonkou!
E Drake, que começou uma briga
em um território de Kaidou...
EM CERTA ILHA
Doflamingo matou seu pai?
Foi há muito tempo.
CAPITÃO DOS PIRATAS DE DRAKE
BANDEIRA VERMELHA, X DRAKE
Não guardo rancor.
O quê?
Que cara frio!
Então, nos ajude.
É um assunto importante!
Se não avisarmos logo, ele vai ficar bravo!
Kaidou-sama!
Onde ele está?
Aquele idiota do Joker estragou tudo!
Não vamos conseguir mais Smile!
Não finja de bobo, Issho!
DRESSROSA
Você não entende o que significa um almirante da Marinha admitir um erro?
Por que você não informou primeiro o Quartel-General?
Se eu tivesse informado, eles teriam espalhado notícias falsas, não é?
O que você disse?
Eu também acho que os Shichibukai deveriam deixar de existir.
Há dois anos, eu estava presente quando
Crocodile mostrou sua verdadeira natureza!
Nós, os marinheiros, não pudemos fazer nada!
Se não fossem os Chapéus de Palha,
Arabasta seria um país como
Dressrosa, controlado por um pirata!
Mas o Governo informou ao mundo
que foi uma façanha da Marinha!
Se eu tivesse um posto
maior naquela época...!
Não acredito que Fujitora
realmente fez isso.
Isso me faz lembrar da frustração que senti há dois anos no Reino de Arabasta.
Naquela vez, a conquista dos
Chapéus de Palha também foi apagada...
Parece que ele se vingou por nós.
Mesmo tendo o mesmo posto que ele,
eu não teria conseguido fazer isso!
Que alívio eu sinto.
Ah, temos muffins.
Quer café?
Não estou com fome, idiota!
Hein?
Irmã!
Estou com fome!
Estamos com fome!
Temos muffins.
Querem café?
Crianças não devem beber café!
Quero comer um muffin!
Falta muito para
chegar ao Dekapants?
É Vegapunk.
Ainda faltam alguns dias para chegarmos
ao laboratório do Doutor Vegapunk.
Que inveja!
A capitã é gentil com as crianças!
Quero ser uma criança!
Ei!
Temos muito trabalho a fazer!
Sim!
Nos repreenda mais, capitã!
Podemos encobrir quantas vezes for necessário!
Não desejo ser um herói baseado em mentiras.
Foram nossos superiores do Governo Mundial que contrataram piratas...
...para manter o equilíbrio do mundo.
É uma questão de credibilidade e dignidade para com o Quartel-General da Marinha!
I-Issho-san, você está falando com...
Suas ações egoístas
desonraram nossa justiça!
Se não quer que seja desonrada,
melhor mantê-la guardada em algum lugar!
Se perdemos credibilidade ao admitir um erro, significa que nunca a tivemos!
Você terá que pagar pelo
que fez, Fujitora!
Chapéu de Palha e Law...
Até que você me traga suas cabeças,
não poderá entrar em nenhuma base da Marinha!
Sim, que assim seja!
Carne...
Edição:
Galaxy 9000
Timing:
Datenshi
Sewil (Opening)
Umim
Controle de qualidade:
Datenshi
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Kaze
Mr. Luffy
Nagatei
Mestre musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL